Pak, tolong coba pahami.
Ini tidak seperti yang
baru saja Anda katakan.
Saya tidak salah.  Andalah
yang telah menganiaya saya.
Pertama-tama, beraninya Anda
mempublikasikan artikel seperti itu!
Apa yang membuat Anda
mempublikasikannya pertama kali?
Tuan Bhosale.
Kami tidak pernah mempublikasikan
apa pun tanpa memeriksa faktanya.
Kami punya bukti.  Jurnalis
kami merekam istri Anda.
Dia mengatakan hal
itu dalam rekaman itu!
Sampah apa!  Istriku..
Maksudku, Savi tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Saya ingin permintaan maaf
tertulis dari Anda di makalah Anda.
Besok.
Itu juga, di halaman depan.
Jika kamu tidak melakukan itu,
aku akan menamparmu dan kertasmu
dengan kasus pencemaran nama baik.
Anda yang memutuskan!  Ingin meminta maaf
kepada saya atau menemui saya di pengadilan?
Anda telah menerbitkan
omong kosong di makalah Anda!
Oh.. Nona Savi Chavan!
Selamat datang.. Silakan duduk..
Wawancara Anda membuat
makalah kami terkenal!
Aku baru saja berbicara
dengan suamimu.
Dia mengancam saya.
Dia bilang dia akan menamparku
dengan kasus pencemaran nama baik!
Dia mengancammu
dengan itu, bukan?
Saya jamin akan melakukan hal itu!
Apa!  - Itu benar.
Untuk menarik perhatian
dan menciptakan
heboh, Anda menerbitkan
kebohongan di koran.
Menjalankan makalah
adalah tanggung jawab
besar tetapi kalian
menerbitkan sampah!
Kamu seharusnya malu!
Anda menerbitkan gosip
sensasional, bukan berita keras!
Bu, kami hanya mempublikasikan apa
yang Anda katakan kepada reporter kami!
Orang itu berbohong!
Setiap kata dalam
wawancara itu bohong!
Saya tidak mengatakan hal
seperti itu tentang keluarga Bhosale!
Panggil reporter itu.
Semuanya akan diklarifikasi.
Tentu saja!  - Ya, tuan?
Ya, tuan?  - Panggil Rakesh.
- Oke, Pak.
Sialan!
Kenapa gadis itu ada di sini?
Saya sedang dalam perbaikan!
Aku harus segera keluar atau
dia akan menghancurkanku.
Tuan Rakesh.  - Ya..
Pak Anand memanggil Anda ke kabinnya.
- sial..
Mendengarkan.  - Ya?
- Ini yang perlu kamu lakukan..
Beritahu Pak Anand bahwa saya
mendapat petunjuk yang sangat penting.
Katakan itu padanya.
Oke?  Berlangsung.
'Petunjuk penting..'
Tuan Rakesh melarikan diri.
Sepertinya Rakesh
mengacaukan segalanya lagi..
Apa yang telah terjadi?
Dimana reportermu?
Dia melarikan diri?
Anda tahu pasti bahwa
wawancara ini palsu.
Seluruh Pune mengetahui suku
Bhosales dan seperti apa mereka.
Anda ingin mendapat untung
dengan mencemarkan nama mereka?
Sayangnya Anda salah.  Dan
Anda membuat kesalahan yang lebih
besar dengan menjadikan
saya alat untuk mencapai tujuan.
Anda telah menggali kubur Anda sendiri.
Bu, tolong jangan khawatir.
Kita akan membahasnya sampai tuntas.
Kami akan menyelidikinya..
- Tidak ada bedanya bagiku.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Tahukah Anda apa yang telah dilakukan hal ini?
Wawancara ini telah menciptakan
beberapa kesalahpahaman.
Tahukah kamu apa yang
suamiku pikirkan tentangku?
Maksudku.. Tahukah kamu apa
yang dipikirkan Pak Ishaan tentangku?
Anda harus menunjukkan
pertanggungjawaban atas kesalahan Anda
dan meminta maaf kepada Pak
Ishaan dan seluruh keluarganya.
Jika tidak, saya akan mengajukan kasus
pencemaran nama baik terhadap makalah Anda
sesuai Bagian 499 dan 500 IPC.
Aku akan menutup
perusahaanmu untuk selamanya.
Jadi, akan lebih baik jika
Anda mengakui kesalahan Anda.
Astaga..
Suaminya memarahi
saya seperti guru dan
istri memarahi saya
seperti kepala sekolah.
Rakesh, kamu telah
membuatku dalam kesulitan!
Anda pikir dia tidak mengatakan itu dan
surat kabar tersebut menerbitkan kebohongan?
Ya, saya yakin dia tidak mengatakannya.
Aku tidak mengatakan demikian
karena naluriku mengatakan demikian.
Saya mengatakan demikian
karena saya mengenal Savi.
Tidak ada yang
mengenalnya sebanyak saya..
Tuhan!  Ishaan, aku tidak
percaya kamu masih berpikir begitu!
Anda mengatakan demikian!  Mereka
telah mempublikasikan nama dan fotonya!
Mereka telah menerbitkan
tuduhan-tuduhan serius terhadap kami!
Dan Anda mengatakan bahwa Anda memercayai Savi dan bukan kertasnya!
- Ya.
Aku percaya pada Savi
karena aku tahu pasti bahwa dia
tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Mengapa kamu begitu percaya padanya?
Bagaimana kamu begitu yakin tentang dia?
Ingat?  Savi tidak diizinkan
melanjutkan studinya di sini.
Dia dikurung di sebuah kamar.
Dia dikecewakan tentang hal itu.
Dia juga bekerja
sebagai pelayan.
Ingat?  Di resepsi, dia
bisa saja membalas dendam
pada kami tapi dia tidak
melakukan hal seperti itu.
Apakah kamu ingat itu?
'Kalian sedang membuat
gunung dari bukit tahi lalat.'
'Siapa yang memberitahumu bahwa
mereka tidak mengizinkanku belajar?'
'Tn.  Ishaan memberiku cek agar
aku bisa membayar biaya kuliahku'
'tapi aku menolaknya karena
aku ingin membiayai studiku!'
"Menurutku tidak ada
yang salah di dalamnya."
Reeva, Savi bisa
keras kepala, pemarah
dan bahkan bodoh
tapi dia bukan pembohong.
Dia tidak pernah berbohong.
Ishaan, keadaannya
berbeda saat itu!
Dia membencimu sekarang!
'Aku mencintaimu, Tuan Ishaan.'
Sejauh yang saya kenal
Savi beberapa bulan terakhir
Saya tahu pasti bahwa dia
bisa bertarung dengan saya
tapi dia tidak akan
melanggar prinsipnya.
Reeva, aku minta maaf, tapi kami
harus membatalkan rencana kami hari ini.
Sangat menyesal.
Apakah kamu melihat bagaimana orang
bodoh itu merusak hari ulang tahunmu?
Aku tidak akan membiarkan
Savi merusak nama baik Ishaan.
Jika Ishaan tidak mau berbicara
dengannya maka aku akan melakukannya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
nama baiknya dirusak.
Savi, minumlah air.
Saya harap Anda
menugaskan reporter itu.
Seandainya aku berada di posisimu,
aku pasti sudah menghajarnya!  Jujur!
Tenanglah, sayang.  Tenang.
Percayalah pada Tuhan.  Mahadev akan
selalu bekerja menuju kesejahteraan kita.
Bukankah kamu harus
pergi beribadah di kuil?
Silakan saja.
Aku akan menjaga tokonya, oke?
Sav, hentikan.
Chinmay telah datang.
Dia meninggalkanmu hadiah.
Coba lihat itu.
Dan jaga dirimu
saat kami tidak ada.
Kami akan segera kembali.  Oke?
Ayo pergi.
Terima kasih Anvi
atas kertas soalnya.
Saatnya menghadiri perkuliahan.
'Selamat siang, siswa.'
'Saya menyambut Anda
semua di podcast hari ini.'
'Topik hari ini
adalah geografi India.'
Nona Reeva!
Bagaimana Anda bisa duduk di sini
dengan tenang setelah melakukan semuanya?
Sampai kemarin, aku
merasa kasihan padamu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Saya bertanya-tanya bagaimana
Anda bisa mengatur semuanya sendirian.
Bagaimana Anda akan mempelajari
dan menangani hal-hal lainnya?
Tapi tidak.
Saya salah besar.
Anda tidak hanya membaca buku
yang diberikan Ishaan kepada Anda.
Anda membalas
dendam padanya juga.
Tolong dengarkan aku..
- Bagaimana kamu bisa melakukan itu padanya?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Dia melakukan banyak hal
untuk Anda dan keluarga Anda!
Dia mendukung Anda dan
mendukung Anda sepanjang waktu.
Baik itu uang, pendidikan atau
bahkan dukungan emosional..
Dia tidak meninggalkanmu sendirian.
Dia selalu mengkhawatirkanmu.
Dia menjagamu.
Dia bahkan meninggalkanku untuk
menepati janji yang
dia buat pada adikmu.
Dia mengorbankan cintanya.
Apakah kamu memahaminya?
Dia menikahimu.
Dia membawamu ke rumahnya.
Dia memberi Anda rasa hormat.
Apakah kamu tidak mengerti?
Savi, aku sedang berbicara denganmu.
'Saya harap saya tidak pergi ke sana.
aku harap..'
'Jika aku tidak melakukan
hal-hal itu, mungkin..'
'Keluarga Savi mungkin
masih hidup sekarang.'
Minumlah teh.
Dengan serius?
Apakah kamu sudah gila?
Aku sudah memberitahumu sesuatu
yang serius, dan kamu menawariku teh!
Hanya itu yang bisa
kuberikan padamu saat ini.
Savi, kamu..
- Bu, tolong.
Anda tidak berhak menanyakan
apa pun kepada saya.
Saya juga tidak terikat untuk
memberikan penjelasan apa pun.
Aku tidak peduli jika
kata-kataku menyakitimu.
Lagipula, masalah
ini bukan urusanmu.
Itu antara Tuan Ishaan dan aku.
Kami akan menghadapinya.
Jika perkataanku menyakitinya, dia
bisa memberitahuku secara langsung.
Silakan minum tehnya dan pergi.
Saya tidak ingin penjelasan
apa pun dari Anda.
Saya datang ke sini untuk memberi
tahu Anda apa yang Anda lakukan!
Jangankan yang lainnya.
Tapi tolong berhenti mengganggu
Ishaan demi kemanusiaan.
Tolong hentikan.
'Dia bahkan meninggalkanku
untuk menepati janji'
'dia melakukannya pada adikmu.'
'Dia mengorbankan cintanya.'
'Tapi tolong berhenti
mengganggu Ishaan'
'demi kemanusiaan.  '
Savi..
- Tuan Sharma..
Tolong kirimkan dua cangkir teh ke toko saya.
- Siapa dia?
Dia begitu posesif terhadap Pak Ishaan.
- Ya, tuan.
Siapa dia?
Dia benar.
Pak Ishaan
seharusnya menikahinya
sebelum dia menikah denganku.
Oh..
Saya mengerti sekarang.
Itu sebabnya dia
berbicara seperti itu.
Ada baiknya Anda
tidak menanggapinya.
Selain itu, pihak
luar juga tidak boleh
mencampuri urusan
pasangan suami istri.
Anda melakukan hal yang benar.
'Warung Vada Pav'.
Halo, Pak Jurnalis.
Selamat datang..
Wow!  Bagus sekali!
Anda menerbitkan
wawancara yang bagus!
Apakah Anda datang ke
sini untuk mendapat pujian?
Wawancaranya sangat bagus.
Artikel ini memberikan
banyak manfaat bagi kami.
Jadi, saya berpikir untuk
berbagi keuntungan dengan Anda.
Jadi, saya datang ke sini untuk menemuinya.
Oke.
Sav..
Dialah jurnalis itu.  Benar?
Teman murahan!
Entah dia bodoh, atau dia
orang yang tidak tahu malu.
Itu sebabnya dia berani datang ke sini
setelah membuat kekacauan seperti itu.
Salam, Bu Savi.
Wawancara Anda bagus sekali.
Ini memberikan banyak manfaat bagi kami.
Jadi, saya berpikir untuk
berbagi keuntungan dengan Anda.
Bu..
Anda memarahi
editor di pagi hari.
Dia masih gelisah karenanya.
Dia menelponku dan memberitahuku..
'Rakesh, pergilah ke
kedai teh Ms. Savi.'
'Dan tenangkan dia.'
Bu, apa yang harus saya
sampaikan kepada editor saya?
Apakah situasinya terkendali?
Saya harap kamu
tidak kesal lagi.
Pak Jurnalis..
Dengarkan aku.
Saya berbicara baik kepada
orang-orang yang berakal sehat.
Tapi kamu..
Anda tidak punya harapan.
Izinkan aku mentraktirmu dengan..
Apa yang kamu lakukan, Bu!
Tunggu.
Anda menjadi hiper sepanjang waktu.
Tenang.
Anda tidak bisa memukul jurnalis.
Diam.
Jangan menyebut diri Anda seorang
jurnalis dan menghina profesinya.
Apa yang dia lakukan benar.
Anda berhak mendapatkan ini setelah
apa yang baru saja Anda lakukan.
Aku akan memukulmu jika aku bisa.
Tetapi jika aku memukulmu dengan
sandalku, maka sandalku akan menjadi kotor.
Kamu pria yang kotor.
Anda mempublikasikan sesuatu
dengan sangat tidak bertanggung jawab.
Anda bahkan tidak memikirkan bagaimana hal
itu dapat mempengaruhi kehidupan seseorang.
Itu bisa mengacaukan hidup seseorang.
Itu bisa menghancurkan hidup seseorang.
Tapi tidak.
Anda rakus akan uang.
Anda datang ke sini untuk
menyebarkan keserakahan itu.
Dengarkan aku dengan jelas.
Keluar dari sini segera.
Jika tidak, Anda akan menyesal
datang ke sini selamanya.
Dan satu hal lagi..
Pergi dan beri tahu editor Anda..
Dia harus mempublikasikan
permintaan maaf di surat kabar besok.
Jika dia gagal melakukannya..
Fotonya akan
dipublikasikan di korannya
di kolom 'orang hilang'.
Dipahami?
Ya.  Tenanglah, Bu.
Saya mengerti maksud Anda.
Besok, kami akan mempublikasikan
permintaan maafnya.
Dengan huruf tebal.
Savi.. Jangan marah.
Kamu seharusnya bahagia.
Tuan Ishaan sangat mempercayaimu.
Itu sebabnya dia tidak
memberitahumu apa pun.
Jika tidak, orang-orang seperti itu dapat
menghancurkan keluarga yang bahagia.
Sekarang sekitar jam 10.  Benar?
Saya pikir Pak
Ishaan masih kuliah.
Savi, jika dia sedikit
meragukanmu..
Dia tidak akan
memberitahumu apa pun.
Aku tidak percaya Savi melakukan ini!
Saya merasa kasihan padanya.
Tapi sekarang, menurutku
dia yang terburuk.
Dia melewati semua
batasan hari demi hari.
Dia biasa mengklaim bahwa
dia adalah lambang kejujuran.
Namun kini, dia
mengambil uang dari
pemilik koran lokal
untuk berbohong.
Dan itu adalah suatu kebohongan yang menjijikkan.
Saya merasa dia membocorkan
kertas soal ekonomi.
Saya tidak pernah membayangkan
Savi bisa melakukan ini!
Bagaimana dia bisa membungkuk begitu rendah!
Kamu pernah mengatakan bahwa
kamu mengenalnya dengan sangat baik.
Anda dulu percaya bahwa dia
selalu berpegang pada kebenaran.
Dia tidak hanya merusak kepercayaan Anda.
Dia benar-benar merusaknya.
Tidak apa-apa jika itu
tentang balas dendam.
Tapi dia melakukannya karena keserakahan.
Ishaan, kamu mau kemana?
Terima kasih.
Sav..
Saya harus pulang.
Pasokan air harus menyala.
Saya harus menyimpan airnya.
Jaga dirimu.
Anda belum makan
apa pun sejak pagi.
Makan sesuatu.  Oke?
Hati-hati di jalan.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Saya akan makan nanti.
Saya melewatkan kuliahnya.
Saya tidak bisa mendengarkan
ceramah langsung.
Saya pikir mereka telah mempostingnya.
Anda menghasilkan uang
dengan cara yang tidak etis.
Mengapa kamu melakukan
drama menjalankan kedai teh ini?
Pak Ishaan..
- Tidak 'tuan'.
Hanya studiku yang menyebutku seperti itu.
Seseorang yang tidak
memiliki kejujuran dan martabat..
Tidak bisa memanggilku 'tuan'.
Seseorang sepertimu..
- Apa yang kamu katakan?
Apa yang saya lakukan?
'Aku tidak percaya Savi
akan melakukan hal seperti ini.'
'Dia biasa berkata
bahwa dia sangat jujur!'
'Sekarang, dia menerima
suap dari jurnalis lokal'
'berbohong.'
'Ini mulai terlihat'
'seperti dialah yang
membocorkan makalah ekonomi.'
"Kau sangat memercayainya."
'Kamu percaya bahwa dia akan
selalu berada di pihak yang baik.'
'Dia telah menghancurkan
kepercayaanmu menjadi bubuk!'
Anda tahu apa yang Anda lakukan.
Jika Anda butuh uang, Anda
bisa bertanya kepada saya.
Mengapa kamu jatuh begitu rendah?
Oh ya!
Bukan hanya uangnya.
Anda ingin membalas
dendam terhadap saya.
Anda juga ingin menghukum saya.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Apa yang telah saya lakukan?
Wow!
Kamu luar biasa!
Anda melakukan tindakan seperti itu!
Apakah kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan?
Bagus.
Saya akan memberitahu Anda apa yang telah Anda lakukan.
Untuk membalas dendam padaku,
kamu memposting
artikel palsu di koran!
Dan Anda menerima
suap dari jurnalis itu!
Apakah Anda tidak merasa
malu melakukan hal seperti itu?
Merasa malu karena apa?
Saya tidak menerima
uang dari siapa pun!
Apa yang kamu katakan..
- Tunggu!
Sebelum Anda mengatakan kebohongan lagi
untuk menyembunyikan kebohongan yang satu itu
Saya akan memudahkan Anda.
Lihat.
Lihat.  Itu kamu, kan?
Dan itulah jurnalis
yang bersamamu.
Jelas bahwa Anda
menerima uang darinya.
Katakan padaku sekarang..
Kenapa kamu diam?
Anda menerima uang
dari jurnalis itu, bukan?
Anda bahkan mengatakan kebohongan tentang kami!
Apakah kamu tidak menerima uangnya!
Kalau begitu, kamu tahu tentang ini.
Ya.
Saya telah menemukan segalanya.
Saya tidak percaya Anda
akan melakukan hal seperti ini.
Tapi bukti ini membuat
saya mempercayainya.
Saya marah pada diri saya sendiri
karena mempercayai gadis sepertimu!
Anda meninggalkan rumah, bukan?
Anda memutuskan hubungan dengan kami!
Lalu kenapa kamu mencoba
mencemarkan nama baik keluargaku?
Mengapa Anda menargetkan
saya dan keluarga saya?
Kemarin kamu cukup bangga..
Bahwa saya memusuhi Tuan Shukla.
Anda menguliahi saya!
Bahwa aku bersikap tercela tapi
bagaimana dengan apa yang kamu lakukan!
Mendengarkan..
Orang yang memberimu uang..
Gunakan itu untuk membeli cermin besar.
Saat Anda mulai menuding lagi
kamu akan bisa melihat dirimu sendiri.
Kamu telah terjatuh begitu rendah..
Anda tidak akan pernah mengetahui martabat lagi.
Aku tidak percaya..
Bahwa aku mempercayaimu..
Aku mempercayaimu secara membabi buta!
Saya sangat yakin ketika
saya memberi tahu semua orang
bahwa Anda tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Bahwa kamu tidak akan pernah berbohong.
Tapi sekarang, kamu telah
membuktikan bahwa aku salah..
Jadi, saya kecewa!
Anda telah menghancurkan kepercayaan saya.
Anda telah mengkhianati
saya, Savi Chavan!
Luar biasa..
Ini berasal dari orang tersebut
yang tanpa malu-malu dan
kejam mengkhianati seseorang.
Anda berbicara tentang pengkhianatan?
Anda?
Kamu, yang tidak memberitahuku selama
berbulan-bulan bahwa kamu memang begitu
bertanggung jawab
atas kematian keluargaku.
Jangan bicara tentang kepercayaan.
Itu tidak cocok untukmu.
Juga..
Saya tidak akan menjawab
satu pun pertanyaan Anda.
Pikirkan apa yang Anda inginkan
dan lakukan sesuai keinginan Anda.
Pikirkan apa yang Anda inginkan.
Untuk saat ini, pergilah.
Saya perlu belajar.
Oke.
Aku akan pergi, Savi.
Dan saya akan melakukan sesuatu
yang seharusnya aku lakukan sejak lama.
Tapi tidak apa-apa.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
'Aku pergi, Savi.'
'Dan aku akan melakukan sesuatu'
'yang seharusnya
kulakukan sejak lama.'
'Tapi tidak apa-apa.'
'Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.'
'Senin ini..'
'Orang yang bertanggung
jawab atas kematian keluargamu..'
'Ini aku.'
'Tn.  Ishak!
- Akankah Harini bangun'
'mengubah nasib
hubungan Savi dan Ishaan?'
'Sayali akan mengetahui bahwa
pernikahannya ada harganya.'
'Dia menginginkan Rs.
27 Lakh untuk menikahimu.'
'Mengapa Abhira akan membebaskan
Armaan dari pernikahan mereka?'
'Perceraian?'
'Senin ini di Star Plus,
hubungan akan berubah.'